# Практическая работа №9-10

## Цель работы
Целью данной работы является изучение работы со списками и кортежами, а также использование подключаемых модулей в Python.

## Задания
В данном репозитории содержится несколько заданий, выполненных в рамках практической работы:

### 1. homework2
Пользователь вводит числа `a` и `b`. Создается список, содержащий квадраты целых чисел, расположенных между ними.

### 2. homework3
Пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово `end`. Введенные числа помещаются в список, из которого затем выводятся только нечетные элементы. Работа только с целыми числами, т.к вещественные не имеют четности.

### 3. homework4
Пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово `end`. Введенные числа помещаются в список, после чего подсчитывается количество четных и нечетных элементов в этом списке. Работа только с целыми числами, т.к вещественные не имеют четности.

### 4. homework5
Дан список чисел. Выводятся все элементы списка, которые больше предыдущего элемента.

### 5. homework6
Дан список чисел. Поменяйте местами минимальный и максимальный элемент этого списка.

### 6. homework7
Дан список чисел. Циклически сдвигаются элементы списка вправо (A[0] переходит на место A[1], A[1] на место A[2], и так далее).

### 7. homework8
Реализовано приложение-лотерея. Лотерейный билет хранится как список списков, и пользователь должен выбрать пять чисел: по одному числу из каждой строки. Приложение делает аналогичный выбор случайным образом и выводит статистику.

### 8. homework9
Реализовано приложение, которое принимает на вход email пользователя и раскладывает его на две составляющие: имя пользователя и доменное имя почты. Для этого используются регулярные выражения и модуль `re`.
